Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: The SysConfig link on the Admin page loads the graphical interface for system configuration (see Figure below). You can upload your own configuration files for the system, as well as backup all your current settings into a file. Almost all configuration parameters of the OTRS framework and installed applications can be viewed and changed through this interface. Since all configuration parameters are sorted into groups and sub groups, it is possible to navigate quickly through the vast number of existing parameters. It is also possible to perform a full-text search through all of the configuration parameters.
ja: 管理者ページのSysConfigリンクは、システム構成用のグラフィカル・インターフェースをロードする(下記の図を参照)。 現在の全ての設定を１ファイルにバックアップするように、システム用の自分の構成ファイルをアップロードすることができます。OTRSフレームワークおよびインストールされたアプリケーションの構成パラメタはほとんどすべて、このインターフェースを通って見て変更することができます。全ての構成パラメタがグループおよびサブグループへソートされるので、既存のパラメタの莫大な数によってすばやく閲覧することは可能です。さらに、構成パラメタのすべてによって全文検索を行なうことも可能です。

source: The graphical interface for system configuration (SysConfig)
ja: システム構成(SysConfig)用のグラフィカル・インターフェース

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea sysconfig - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-sysconfig.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア sysconfig - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-sysconfig.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: The graphical interface for system configuration (SysConfig).</emphasis>
ja: <emphasis>図:システム構成(SysConfig)用のグラフィカル・インターフェース</emphasis>

source: The graphical interface for system configuration is described in more detail in the chapter <link linkend="sysconfig"> "Configuring the system through the web interface"</link>.
ja: システム構成用グラフィカル・インターフェイスに関してこの章<link linkend="sysconfig"> "ウェブ・インターフェイスからのシステム構成"</link>でより詳細に記述されます。

source: Using mail accounts
ja: Eメールアカウントの使用

source: There are several possibilities to transport new emails into the ticket system. One way is to use a local MTA and the <link linkend="email-receiving-cmd">otrs.PostMaster.pl script</link> that pipes the mails directly into the system. Another possibility is the use of mail accounts which can be administrated through the web interface. The "PostMaster Mail Accounts" link on the Admin page loads the management console for the mail accounts (see Figure below). OTRS supports the mail protocols: POP3, POP3S, IMAP and IMAPS.
ja: チケット・システムへ新規Eメールを移送する可能性いくつかあります。ひとつはローカルMTAとシステムに直接メールを繋ぐ<link linkend="email-receiving-cmd">otrs.PostMaster.pl script</link>です。もうひとつの可能性は、ウェブ・インターフェイスをと通して管理されるメールアカウントを使用することです。管理ページにある"ポストマスター・メールアカウント"リンクは、メールアカウント(下図参照)管理コンソールをロードします。OTRSがサポートするメール・プロトコル：POP3, POP3S, IMAPとIMAPSです。

source: Mail account management
ja: Eメールアカウント管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea postmaster - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-mailaccount.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア ポストマスター - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-mailaccount.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Mail account management.</emphasis>
ja: <emphasis>図: Eメールアカウント管理</emphasis>

source: See the section about <link linkend="email-receiving-pop3">PostMaster Mail Accounts</link> for more details.
ja: より詳細については、<link linkend="email-receiving-pop3">PostMasterメールアカウント</link> に関するセクションを参照してください。

source: Filtering incoming email messages
ja: 受信Eメール・メッセージのフィルタリング

source: OTRS has the capability to filter incoming email messages. For example, it is possible to put certain emails automatically into specified queues, or to set a specific state or ticket type for some mails. The filters apply to all incoming mails. You can manage your filters via the link "PostMaster Filter" on the Admin page (see Figure below).
ja: OTRSは、受信Eメール・メッセージのフィルタリング能力を持っています。例えば、指定されたキューに特定のEメールを自動的に入れるか、いくつかのメールのために特定の状態かチケット・タイプをセットすることが可能です。フィルタはすべての受信メールに適応します。管理者ページ上でリンク「PostMasterフィルタ」によってフィルタを管理することができます(下記の図を参照)。

source: Managing filter rules for incoming messages
ja: ポストマスター・フィルタ管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea postmasterfilter - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-postmasterfilter.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア ポストマスター・フィルター - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-postmasterfilter.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: PostMaster filter management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ポストマスター・フィルタ管理</emphasis>

source: A filter consists of one or more criteria that must be met in order for the defined actions to be executed on the email. Filter criteria may be defined for the headers or the body of an email, e.g. search for specific header entries, such as a sender address, or on strings in the body. Even regular expressions can be used for extended pattern matching. If your filter matches, you can set fields using the X-OTRS headers in the GUI. These values will be applied when creating the ticket or follow-up message in OTRS. The Table 5-4 lists the different X-OTRS headers and their meaning.
ja: フィルタは、Eメール上で実行される定義されたアクションのために、順番に合致しなければならない1つ以上の基準から成ります。フィルター基準は、本文にヘッダーあるいはEメールの本文のために定義できます。(例えば送信者アドレスや本文中の文字列などのような特定のヘッダー入力の検索)正規表現でさえ拡張パターン一致のために使用することができます。フィルタが一致する場合、GUIの中でX-OTRSヘッダーを使用して、フィールドをセットすることができます。OTRSでチケットかフォローアップ・メッセージを作成する時、これらの値が適用されるでしょう。テーブル5-4は異なるX-OTRSヘッダーおよびそれらの意味をリストします。

source: Note: You also can use X-OTRS-FollowUp-* headers to set values for follow up emails.
ja: さらに、フォローアップEメールに対して値をセットするために X-OTRS-FollowUp-*ヘッダーを使用することができます。

source: Function of the different X-OTRS-headers
ja: 異なるX-OTRSヘッダーの機能

source: Possible values
ja: 可能な値

source: X-OTRS-Priority:
ja: X-OTRS-優先度:

source: 1 very low, 2 low, 3 normal, 4 high, 5 very high
ja: 1 極低い, 2 低い, 3 普通, 4 高い, 5 極高い

source: Sets the priority of a ticket.
ja: チケットの優先度を設定します。

source: X-OTRS-Queue:
ja: X-OTRS-キュー:

source: Name of a queue in the system.
ja: システム内でのキュー名

source: Sets the queue where the ticket shall be sorted. If set in X-OTRS header, all other filter rules that try to sort a ticket into a specific queue are ignored. If you use a sub-queue, specify it as &quot;Parent::Sub&quot;.
ja: チケットがソートされる場合、キューをセットします。もしX-OTRSヘッダーの中でセットされれば、特定のキューへチケットをソートしようとする他のすべてのフィルタ規則が無視されます。サブキューを使用する場合は、「Parent::Sub」としてそれを指定してください。

source: X-OTRS-Lock:
ja: X-OTRS-ロック:

source: lock, unlock
ja: ロック、アンロック

source: Sets the lock state of a ticket.
ja: チケットのロック状態を設定します

source: X-OTRS-Ignore:
ja: X-OTRS-無視:

source: Yes or True
ja: 「はい」 あるいは 「真」

source: If this X-OTRS header is set to "Yes", the incoming message will completely be ignored and never delivered to the system.
ja: このX-OTRSヘッダーが「はい」にセットされれば、受信メッセージは完全に無視され、システムに配達されないでしょう。

source: X-OTRS-State:
ja: X-OTRS-状態:

source: new, open, closed successful, closed unsuccessful, ...
ja: 新規、対応中、完了（成功）、完了（不成功）...

source: Sets the next state of the ticket.
ja: チケットの次の状態を設定します

source: X-OTRS-State-PendingTime:
ja: X-OTRS-状態-保留時間:

source: e. g. 2010-11-20 00:00:00
ja: 例えば 2010-11-20 00:00:00

source: Sets the pending time of a ticket (you also should sent a pending state via X-OTRS-State). You can specify absolute dates like "2010-11-20 00:00:00" or relative dates, based on the arrival time of the email. Use the form "+ $Number $Unit", where $Unit can be 's' (seconds), 'm' (minutes), 'h' (hours) or 'd' (days). Only one unit can be specified. Examples of valid settings: "+50s" (pending in 50 seconds), "+30m" (30 minutes), "+12d" (12 days). Note that settings like "+1d 12h" are not possible. You can specify "+36h" instead.
ja: チケットの保留時間を設定します。（X-OTRS-Stateによって保留状態を送信もして下さい）電子メールの到着時刻に基づいて、「2010-11-20 00:00:00」のような絶対日付あるいは相対日付を指定することができます。フォーム「+ $Number $Unit」を使用してください。ここで、「$Unit」は、's'の(秒)、「m」(分)、「h」(時間)あるいは「d」(日)です。1ユニットのみ指定することができます。有効な設定例:「+50s」(50秒でペンディング)、「+30m」(30分)、「+12d」(12日)。「+1d 12h」のようなセッティングができないことに注意してください。その代わりに「+36h」を指定できます。

source: X-OTRS-Type:
ja: X-OTRS-タイプ:

source: default (depends on your setup)
ja: デフォルト (あなたの実施したセットアップに依存します)

source: Sets the type of a ticket (if Ticket::Type is activated).
ja: チケットタイプの設定 (Ticket::Type が活性化されていれば)。

source: X-OTRS-Service:
ja: X-OTRS-サービス:

source: (depends on your setup)
ja: （セットアップにもよりますが）

source: Sets the service of a ticket (if Ticket::Service is active). If you want to set a sub-service you should specify it as &quot;Parent::Sub&quot;.
ja: チケットのサービスを設定します。(Ticket::Service がアクティブならば)。サブキューを使用する場合は、&quot;Parent::Sub&quot; としてそれを指定してください。

source: Sets the SLA of a ticket (if Ticket::Service support is active).
ja: チケットのSLAを設定します。(Ticket::Service support がアクティブならば)。

source: X-OTRS-CustomerUser:
ja: X-OTRS-顧客ユーザ:

source: CustomerUser
ja: CustomerUser（顧客ユーザ）

source: Sets the customer user for the ticket.
ja: チケット用顧客ユーザーを設定します。

source: X-OTRS-CustomerNo:
ja: X-OTRS-顧客番号:

source: CustomerNo
ja: CustomerNo（顧客番号）

source: Sets the customer ID for this ticket.
ja: このチケットの顧客IDを設定します。

source: X-OTRS-SenderType:
ja: X-OTRS-送信者タイプ：

source: agent, system, customer
ja: 担当者、システム、顧客

source: Sets the type of the ticket sender.
ja: このチケット送信者のタイプを設定します。

source: X-OTRS-ArticleType:
ja: X-OTRS-記事タイプ:

source: email-external, email-internal, email-notification-ext, email-notification-int, phone, fax, sms, webrequest, note-internal, note-external, note-report
ja: 外部Eメール、内部Eメール、外部Eメール通知、内部Eメール通知、電話、ファックス、SMS,ウェブリクエスト、内部ノート、外部ノート、ノートレポート。

source: Sets the article type for the incoming ticket.
ja: 受信チケットの記事タイプを設定します。

source: Depends on Dynamic Field configuration (Text: Notebook, Date: 2010-11-20 00:00:00, Integer: 1)
ja: 動的フィールドの構成に依存します（テキスト：ノートブック、日付：2010-11-20 00:00:00, Integer: 1)

source: Saves an additional info value for the ticket on &lt;DynamicFieldName&gt; Dynamic Field.
ja: 摘要:動的フィールド&lt;DynamicFieldName&gt; でチケットの追加情報値を保存します。

source: X-OTRS-Loop:
ja: X-OTRS-ループ:

source: True
ja: 真

source: If this X-OTRS header is set, no auto answer is delivered to the sender of the message (mail loop protection).
ja: このX-OTRSヘッダーが設定されたら、メッセージ送信者へ自動返信は配信されません。（メール・ループ保護のため）

source: You should specify a name for every filter rule. Filter criteria can be specified in the section "Filter Condition". Choose via the listboxes for "Header 1", "Header 2" and so on for the parts of the messages where you would like to search, and specify on the right side the values you wish to filter on. In the section "Set Email Headers", you can choose the actions that are triggered if the filter rules match. You can select for "Header 1", "Header 2" and so on to select the X-OTRS-Header and set the associated values (see Figure below). Filter rules are evaluated in alphabetical order, and are all executed except if the "Stop after match" setting has been set to "Yes" in one of the rule (in this case evaluation of the remaining filters is cancelled).
ja: すべてのフィルタ・ルールに対して名前を指定するべきです。フィルター基準はセクション「フィルタ条件」の中で指定することができます。「ヘッダー1」、「ヘッダー2」あるいは、あなたが検索したいメッセージの部分等をリストボックスから選んでください。そしてあなたがフィルターしたい値を右側で指定して下さい。セクション「セット電子メール・ヘッダー」では、フィルタ規則が一致する場合、起きるアクションを選ぶことができます。X-OTRSヘッダーを選択し、かつ関連する値(下記の図を参照)をセットするために、「ヘッダー1」、「ヘッダー2」などを選択することができます。フィルタ規則はアルファベティカルに評価され、すべて実行されます。但し、「Stop after match」セッティングが規則のうちの1つで「はい」にセットされている場合を除きます。(この場合、残りのフィルタの評価は取り消されます。)

source: Adding filter rules for incoming messages
ja: 入信メッセージに対するフィルタ・ルールの追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea postmasterfilter - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-postmasterfilter.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア ポストマスター・フィルター - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-postmasterfilter.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Add a PostMaster filter.</emphasis>
ja: <emphasis>図:PostMasterフィルタの追加</emphasis>

source: Sort spam mails into a specific queue
ja: 特定のキューの中へのスパム・メールのソート

source: A useful filter rule would be to let OTRS automatically move mails marked for spam ,by using a spam detection tool such as SpamAssassin, into the "Junk" queue. SpamAssassin adds the "X-Spam-Flag" header to every checked mail. When the mail is marked as spam, the Header is set to "Yes". So the filter criteria would be "X-Spam-Flag: Yes". To create a filter rule with this criteria you can insert the name as, for example, "spam-mails". In the section for "Filter Condition", choose "X-Spam-Flag:" for "Header 1" from the listbox. Insert "Yes" as value for this header. Now the filter criteria is specified. To make sure that all spam mails are placed into the "Junk" queue, choose in the section for "Set Email Headers", the "X-OTRS-Queue:" entry for "Header 1". Specify "Junk" as value for this header. Finally add the new filter rule to activate it for new messages in the system.
ja: OTRSは、有用なフィルタ規則によってスパムと判定されたEメールを自動的に移動します。SpamAssassinのようなスパム検出ツールによって「ジャンク」キューへ移動します。SpamAssassinは「X-Spam-Flag」ヘッダーを全てのチェックしたメールに追加します。メールがスパムとして判定された場合、ヘッダーは「はい」にセットされます。したがって、フィルター条件は「X-Spam-Flag」が「Yes」になります。この基準でフィルタ規則を作成するために、例えば「spam-mails」として名前を挿入することができます。「フィルタ条件」のためのセクションでは、リストボックスあｋら「Header 1」に対して「X-Spam-Flag」を選んでください。このヘッダーに見合う値として「はい」を挿入してください。今、フィルター条件は指定されます。スパム・メールがすべて「ジャンク」キューに入れられることを確認し、「Set Email Headers」のためのセクションで「Header 1」のために入力した「X-OTRS-Queue:」を選択して下さい。このヘッダーの値として「ジャンク」を指定してください。最後に、システムでの新規メッセージを活性化する、新規フィルタ規則を追加して下さい。

source: There are additional modules, that can be used to <link linkend="email-receiving-filter">filter incoming messages</link> more specifically. These modules might be useful when dealing with larger, more complex systems.
ja: 追加モジュール(<link linkend="email-receiving-filter">受信メッセージのフィルタリング</link>をより明確にするために使用することができる)があります。より大きく、より複雑なシステムに対処する場合、これらのモジュールは有用かもしれません。

source: Executing automated jobs with the GenericAgent
ja: GenericAgentでの自動仕事の実行

source: The GenericAgent is a tool to execute tasks automatically. The GenericAgent, for example, can close or move tickets, send notifications on escalated tickets, etc.
ja: GenericAgent（一般担当者）はタスクを自動的に実行するツールです。「一般担当者」は例えば、チケットを完了したり、移動したり、エスカレートされたチケットに対して通知を送信したりできます。

source: Click the link "GenericAgent" on the Admin page (see Figure below). A table with all automated jobs in the system is displayed. These jobs can then be edited, run manually or removed entirely.
ja: 管理者ページ上でリンクGenericAgen（一般担当者）をクリックしてください(下記の図を参照)。システムでのすべての自動ジョブを備えたテーブルが表示されます。その後、これらのジョブは編集、手動で動作、または完全に削除することができます。

source: Job list for the GenericAgent
ja: GenericAgent（一般担当者）のためのジョブ・リスト

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea genericagent - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-genericagent.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア genericagent（一般担当者） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-genericagent.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Job list for the GenericAgent.</emphasis>
ja: <emphasis>図: GenericAgentのためのジョブ・リスト</emphasis>

source: Click the "Add job" button to create a new job. You first need to supply a name. Then you can specify how the job will be executed: automatic at fixed times (like a cronjob, this mode will operate on all tickets found by the ticket filter) or based on ticket events (right after a single ticket was modified, if it matches the ticket filter). Note that if you manually run event based jobs from the overview screen, they will operate on all tickets fund by the ticket filter.
ja: 新規ジョブを作成するために「ジョブ追加」ボタンをクリックしてください。最初に名前を提供する必要があります。その後、ジョブがどのように実行されるか特定することができます:指定時刻で自動（cronjobのようにこのモードはチケット・フィルターによってすべてのチケットで作動します。）あるいは、チケット・イベンで自動（チケット・フィルターにマッチしていれば単一のチケットが変更された直後に）。

source: Creating a job for the GenericAgent
ja: GenericAgent（一般担当者）のためのジョブ作成

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea genericagent - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-genericagent-job.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア genericagent（一般担当者） - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/add-genericagent-job.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Creating a job for the GenericAgent.</emphasis>
ja: <emphasis>図: GenericAgentのためのジョブ作成</emphasis>

source: For every job, you can specify a ticket filter, for example to only operate on tickets in a certain queue. All filter criteria must be met for a job to be run on a ticket.
ja: すべてのジョブについては、チケット・フィルタを指定することができるが、例えば、ある特定のキュー中ではチケット上でのみ作動します。フィルター条件はすべて、チケット上で実行されるジョブのために満たされなければならない。

source: Finally, the ticket can be modified by setting various ticket fields like a new queue or state. It is possible to attach a note to the ticket(s) or run a execute a customized module. You also have the option to delete the ticket(s) from the database. This can be useful to purge outdated or invalid data from the system.
ja: すべてのジョブについては、チケット・フィルタを指定することができるが、例えば、ある特定のキュー中ではチケット上でのみ作動します。フィルター条件はすべて、チケット上で実行されるジョブのために満たされなければなりません。最後に、チケットは新規キューか状態のような様々なチケット・フィールドの設定により修正することができます。チケットにノートを付けるか、カスタマイズされたモジュールを実行することは可能です。さらに、データベースからチケットを削除するオプションがあります。これはシステムからの時代遅れのデータあるいは無効のデータを除去するのに有用になりえます。

source: If you use the ticket delete function, all affected tickets and their attachments will be removed from the database and cannot be restored!
ja: チケットを削除する機能を使う場合、すべての影響を受けるチケットやそれらの添付ファイルはデータベースから取り除かれ復元することはできません。

source: After editing a job, OTRS will return to the overview screen. There you have the possibility to run any job manually. If you choose to run a job, you will first see all tickets which will be affected when the job actually is run. This list helps you to verify that the job is working as intended. At this point no changes have been made to these tickets yet. Only if you confirm the screen the job will be executed.
ja: ジョブを編集した後に、OTRSは概要画面に戻ります。そこで、どんなジョブも手動で実行できる可能性があります。ジョブを実行することを選ぶならば、ジョブが実際に走っている時に全てのチケットが影響を受けることをまず最初に見ることでしょう。このリストは、あなたが意図通りにジョブが働いていることを確認するのに役立ちます。このポイントでは、これらのチケットにまだ変更は行なわれていません。あなたが画面を確認する場合のみ、ジョブが実行されます。

source: Admin email
ja: 管理者Eメール

source: OTRS administrators can send messages to specific users or groups. The "Admin Notification" link on the Admin page opens the screen where the agents and groups that should be notified can be selected (see Figure below).
ja: OTRS管理者は特定のユーザあるいはグループへメッセージを送ることができます。管理者ページの「管理者通知」リンクでは、通知されるべき担当者とグループは選択可能な画面を開きます。（下図参照）

source: Admin notification
ja: 管理者通知

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea email - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/send-admin-notification.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア Eメール - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/send-admin-notification.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Admin notification.</emphasis>
ja: <emphasis>図:管理者通知</emphasis>

source: It is possible to specify the sender, subject and body text of the notification. You can also select the agents, groups and roles who should receive the message.
ja: 通知文の送信者、件名、本文は指定可能です。担当者、グループ、およびメッセージを受け取るべき役割を選ぶこともできます。

source: Session management
ja: セッション管理

source: You can see all logged in users and their session details by clicking the "Session Management" link in the admin area (see Figure below).
ja: 管理者エリアの「セッション管理」リンクをクリックすれば、全ログインユーザとそのセッション詳細を見ることができます(下記の図を参照)。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea sessionmanagement - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-sessionmanagement.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア セッション管理 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-sessionmanagement.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Session management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:セッション管理</emphasis>

source: Some statistics about all active sessions are displayed, e.g. how many agents and customer users are logged in and the number of active sessions. Any individual session can be removed by clicking on the <emphasis>Kill this session</emphasis> link on the right-hand side of the list. You also have the option to <emphasis>Kill all sessions</emphasis>, which can be useful if you want to take the system offline. Detailed information for every session is available, too (see Figure below).
ja: すべてのアクティブなセッションに関する統計が表示されます、例えば、ユーザはどれだけの担当者および顧客にログインされ、アクティブなセッションの数。どんな個々のセッションもリストの右側にある<emphasis>このセッションを強制終了します</emphasis>リンクをクリックすることにより削除することができます。さらに、<emphasis>全てのセッションを強制終了します</emphasis>のオプションもあり、それはシステムをオフラインで利用したければ便利です。すべてのセッションの詳細情報も利用可能です(下図参照)。

source: Session details
ja: セッション詳細

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea session management - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-session-details.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア セッション管理 - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/admin-session-details.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Session details.</emphasis>
ja: <emphasis>図: セッション詳細</emphasis>

source: System Log
ja: システムログ

source: The "System Log" link on the Admin page shows the log entries of the system, reverse chronologically sorted with most recent first (see Figure below).
ja: 管理者ページの「システムログ」リンクは、システムのログ・エントリーを表示します。最新を先頭にして年代を逆順にソートされます(下記の図を参照)。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea syslog - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-syslog.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア syslog（シスログ） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-syslog.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: System Log.</emphasis>
ja: <emphasis>図: システムログ</emphasis>

source: Each line in the log contains a time stamp, the log priority, the system component and the log entry itself.
ja: ログの各ラインは、以下を含みます。タイム・スタンプ、ログ優先度、システム・コンポーネント及びログ・エントリー自体です。

source: System logs are available via the web interface only on Linux / Unix systems. On Windows systems, you can see the logs using a text editor by opening the file <filename>[install_dir]otrs\var\log\otrs.log</filename>.
ja: システムログは、Linux / Unix systems上でのみウェブインターフェース経由で利用可能です。Windows systemsではテキストエディタでファイル：<filename>[install_dir]otrs\var\log\otrs.log</filename>.を開けると、ログを見ることができます。

source: SQL queries via the SQL box
ja: SQLボックス経由でのSQLクエリー

source: The "SQL Box" link on the Admin page opens a screen that lets you query the content of the tables in the OTRS database (see Figure below). It is not possible to change the content of the tables, only 'select' queries are allowed.
ja: 管理者ページの「SQLボックス」リンクから画面を開きます。画面では、OTRSデータベースでのテーブル・コンテンツをクエリーできます。(下記の図を参照)テーブルの内容を変更することは不可能で、「select」クエリーのみ許可されます。

source: SQL Box
ja: SQLボックス

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea selectbox - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-selectbox.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア selectbox（選択ボックス） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-selectbox.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: SQL Box.</emphasis>
ja: <emphasis>図:SQLボックス</emphasis>

source: Package Manager
ja: パッケージ・マネージャー

source: Using the "Package Manager" link on the Admin page, you can install and manage packages that extend the functionality of OTRS (see Figure below). See the <link linkend="application">Additional applications</link> section for a discussion on the extensions that are available from the OTRS repositories.
ja: 管理者ページ上で「パッケージ・マネージャー」リンクを使用すると、OTRSの機能性を拡張するパッケージをインストールし管理することができます(下記の図を参照)。OTRSリポジトリから利用可能な拡張に関する議論は<link linkend="application">追加アプリケーション</link>セクションを御覧ください。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea packagemanager - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-packagemanager.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア パッケージ・マネージャー - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-packagemanager.png"></graphic>
